[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver Victoria
2s a cu en el campo del betis hace ya
bastante que ha acabado porque lo he
visto en blanes y hemos vuelto a
Barcelona cuando acabo est más enfadado
que contento ahora estoy ya un poco más
tranquilo ahora estoy más contento que
enfadado
eh Por un lado bueno como amante del
Fútbol pues yo creo que hemos visto un
buen partido eh seis goles muchos
golazos como seguidor del Barsa
pues me quedo preocupado después de
una notable primera parte
eh hecho un tweet notable primera parte
la segunda desigual parecía que sí
eh Y y [__]
de la nada o sea cronológicamente
eh hemos empezado bien con Pedri con
gundogan con
frenky con Pau curvi
eh Como novedad 16 años mañana cumple 17
Felicidades por el Debut al chaval
eh es muy extraño que un central debute
con 16 años muy muy extraño tenía otras
alternativas chavi eh Pero bueno ha
preferido
eh hacerle debutar Y la verdad es que no
ha
desentonado Pero bueno yo creo que un
central se tiene se tiene que hacer se
tiene que hacer más eh sobre todo porque
sobre todo físicamente depende Contra
quién juegues Obviamente con 16 años no
tienes cuerpo para chocar contra según
quién eh Pero bueno ch ha demostrado que
como muchísimos otros jugadores de la
cantera Pues el fútbol en la cabeza lo
tiene luego se necesitan muchas otras
cosas que ojalá las tenga y ojalá lo
veamos muchos años en el Barsa Pues
bueno deuta del chaval junto a Araujo
cund de de lateral derecho valde lateral
izquierdo por no decir extremo en una
posición que no le favorece muy poco
porque no hace falta todos lo que todos
los que estamos aquí en todos los que
estáis viendo Este vídeo sabéis que
balde su fuerte es hacer eh slaloms
cuando con espacio la velocidad salvaje
que tiene recibiendo emp parado es muy
difícil él y cualquier lateral quiero
decir Jordi Alba tampoco le iba bien
recibir emp parado bueno y en la otra
banda La minja mal que ya ha empezado ya
lleva unos partidos muy bien Y hoy ha
sido bueno H ha sido mvp si no
vo marcado un hatrick ferran y
lewandowski en la primera parte todos
muy bien algunos muy muy bien excepto
lewandowski que cada vez que sale del
área y toca el balón es que difícilmente
difícilmente hace algo positivo eh
También decir que le hacen unas entradas
salvajes que entr por detrás de esa
amarilla y Bueno pues los árbitros por
lo que sea pues no lo no no lo
consideran así Supongo que porque no les
dan a ellos El golpe si les dieran una
décima parte de ese dolor siempre
sugiero lo mismo mi idea de un sensor
que el árbitro le vibrara una especie de
taser que le vibrar según el dolor que
haya sentido el jugador pero bueno como
eso seguramente no lo pondrán
lamentablemente no lo veremos igual la
Kings League o algo así bueno da igual
deja decir tonterías
eh Ya no se ido con 1-0 gol de
ferran jugadón de
una
visión brutal que le ha dado le ha
regalado el gol a
ferrá no ha sido el mejor partido de ped
hoy la verdad Pero pero bueno la verdad
es que la primera parte contando el
partido con lamin tirando diagonales
bueno ha tenido una lamin que salido
lendo el palo mu Messi no ha entrado por
mu la verdad es que es un futbolista eh
bestial un futbolista bestial que que
que con esa edad
eh tenga el fútbol y sabes que dentro de
3 cu años físicamente va a estar mucho
mejor y y va a dominar mucho más hoy ya
hecho ha hecho el lums que no le le
podían pillar contexto una cosa no flipe
noos volvamos locos porque ya en la
primera vuelta le ganó 5-0 al betis que
tenía 1000 bajas y hoy tenía 12000 bajas
el betis vale empieza la segunda parte
jugador tremendo de la minj mal de los
que no hemos visto nunca a
Rafa permitirme que lo comente
eh centra da al palo y el rebote de
bolea golazo de ferrá 20 02 la gente
pitando a su equipo el beti roto sacana
a habían sacado a nabil feir
eh y y no dice Bueno ya está esto ya
está Hola
hola
[Risas]
holaa
V decía que había salido fekir un
jugador fabuloso Pero bueno el betis con
un montón de bajas o gente que volvía
como bellerín que no esta al
100% el el el campo pitá oles y te meten
el primero en una mal salida de de ñaqui
Peña que la verdad lleva unos partidos
que sobre todo saliendo da cero
confianza no hay comunicación con los
centrales
Eh ya había hecho varias el betti ya
había avisado varias quiero decir es que
no puedes decir [__] Que mals suerte
Cuando est mejor nos han metido no
porque justo después del docero ya
habían tenido alguna y se está
aproximando con peligro y mete un golazo
isco Y al minuto te meten el segundo por
Pues porque ñaki Peña está debajo de la
portería otra vez cuando tiene que estar
un metro por delante si estás un metro
por delante llegas y no le da tiempo a
elevara por encima isco a todo esto el
bar había anulado en la primera parte un
gol a lewandowski y este gol lo ha dado
que se había visto que era
eh No comento lo de bernabeu que ya
incluso madridista lo han tildado de
vergüenza histórica o sea vergüenza
histórica pues cuantas decisiones del
bar eh todas a favor del Madrid cuando
en decisiones que sabes de sobras que si
hubiera sido el otro equipo hubiera sido
al revés de sobras Y luego el cartelón
de Hasta que manque el Madrid clásico
pues ya está lo que no van a permitir es
que gane la liga al Girona
que Venía escuchando en el coche y
perdía 01 y ha metido tres golazos en
nada en cero minutos es una pasada lo de
este equipo bueno seguimos con el barsit
eh te meten el 2 el 1 2 y el 22 en nada
otra vez otra vez
tío y ya el equipo nervios simo sale
Fermín
sale el equipo roto cuando quedan 12
minutos sale y Félix por Pau cuar sí que
ya no podía más El chaval pobre
eh Pasa a jugar Frank de Jong de central
y Bueno ahí t Pues que hayamos dominado
Pero bueno ha llegado el minuto 89 y ha
metido un golazo llevado Félix que yo
sol he visto un chute parecido a
Ronaldinho A veces lo digo
que se parece a Ronaldinho en algunos
gestos y Félix y se parecen muchas cosas
negativas de Ronaldinho en el pasotismo
de los útimos año la verdad es queño
tuvo unos años que era el mejor del
mundo con diferencia y y Félix eh parece
que venga de de haber ganado siete
balones de oro por eso ha jugado ha s en
el minuto 78 porque incluso podía haber
salido antes y no lo ha hecho
eh que me parece normal e apoyo
totalmente a chavi en esto porque el tío
que es pavile y si no fuera tú si no
quieres jugar el Barsa pues no juegues
El Barsa pero si quieres jugar Pues
tienes que jugar siempre
con las ganas que le pones contra el
Atlético de Madrid vamos a ver si no es
titular contra
el contra el atletic de Bilbao en un
partido no jugamos mucha
temporada en Copa al rey solo un partido
No sé yo creo que ya podría hacer doble
partido Pero bueno este formato Yo creo
que es injusto jugar a un solo partido
en San mamés Pero bueno veremos
Sia juega lewandowski yo creo que
seguirá ferrá después de los tres goles
y yo creo que seguirá la minja mal a no
ser que queda que que descanse pero por
juego Bueno pues es una pena que te
metan el 22 Cuando tenías que haber
matado al betis y Y no es que no hay
manera de de de un partido tranquilo un
partido
eh después del 23 el golazo tremendo de
de Joao un golazo de giro de tobillo
bestial y ha llegado
el el 24 otro muy buen gol de ferrá la
pase de lamí si no me equivoco que ha
completado el partido Y bueno pues yo
mira de lo que me quedo es lo La alegría
del banquillo alegría del banquillo de
todo el equipo chavales muy muy muy
jóvenes la mayoría Bueno es lo que hay
eso a mí me hace estar orgulloso de del
Barca ve a los chavales y tal luego ves
otras cosas que pues que dan asco y pena
que ya leé otro vídeo pero bueno Yo creo
que lo que hemos visto de Víctor rocke
esto no va a contra vítor rocke contra
El chaval 18 años lo que hemos visto ya
sabemos que no es un
crack entonces que me explique a mí Deco
porque era Ultra necesario que viniera
vítor Rock porque era Ultra necesario
pagar 30 millones más 30 en variabl que
ya veremos cuántas se pagan eh Por si ya
estamos viendo ya no hablo de de Estado
de forma de
eh lo de la cara de susto que tiene y de
los controles que ha hecho que los
controles es ya no es está de forma el
balón
eh te hace caso o no te hace caso y a
Víctor Rober Pues no le hace caso ya lo
dije el día de unionistas que Fall Un
gol por el control que se un metro y y
bueno los controles que ha
hecho pues no eh mucha gente dice No
hombre espérate a ver unos partidos pues
si eso no lo va a aprender qui decir a
controlar no va a aprender que no no
digo que no sea un tío que no te pueda
meter goles y está ahí en el área Pues
algún gol meterá pero vamos que lo han
vendido como tigri ilusión para la
afición eh Y lo que han hecho es el
último dinero que nos quedaba el último
dinero que nos quedaba se han gastado en
un chal de 18 años que no está
preparado Bueno me sorprende no esta
gente ya lo hizo con kison qui decir si
ya te lo han hecho una vez pues lo hacen
dos da igual eh No quiere decir que este
ch sea tan malo como keison Pero bueno
si ya fueron capaces de hacerlo una vez
lo pueden hacer dos Ojalá ojalá ojalá me
equivoque ojalá me equivoque y sea
buenísimo me decía mi coa la torre No
mira e todo tampoco hacía superc
controles hombre no vas a comparar tío
eh No el más fino técnicamente pero era
buenísimo no sé es indignante si
hubieran dicho no ha costado 4 millones
para el filial Bueno pero los últimos 30
millones que había en caja que no se
puede traer a un centrocampista no se
puede traer a nadie los últimos 30
millones que había en caja tenía que
venir ya ya ya ya ya A qué tanta
prisa
Qué pena me dan esas
cosas por eso te planteo [__] vale la
pena estar aquí este sufrimiento vale la
pena bueno
eh No sé no sé en fin que me alegro por
por Pau barí por los chavales del
banquillo que le han
celebrado un montón Me alegro por toda
la aficción del bar que al final lo que
queremos es ganar de en cuando entra
algú [__] mental no eres del Barsa
no tu padre es del bara yo no yo no soy
del bara yo que nací en Barcelona y y he
sido del barza desde pequeño no soy del
barza eres tú imbécil en fin bueno da
igual No me cabre ni me voy de tema eh
mañana bar canaletas a ver qué qué
contamos un abrazo a todos Fer Bars
contento por ver buenos goles y un buen
partido preocupado porque no remonta
cualquier
somos mandíbula de cristal y por ver que
bueno que la gente que está al mando el
Barsa no es su prioridad ni mucho menos
esa sensación me da a
[Música]
mí